Функционал сцен:

Квиз: 
нажатие на рычаг запускает анимацию вращения барабана;
нажатие на рычаг активирует анимацию опускания рычага;
нажатие "S" запускает анимацию вращения барабана;
спустя некоторое время после нажатия на рычаг активируются партиклы (конфетти);
спустя некоторое время после нажатия "S" активируются партиклы (конфетти);
зацикленная анимации ведущего;
зацикленная анимация зрителей

Приключенческая:
хождение персонажа; 
телепортация через алтари;
активация партиклов при телепортации;
зажжение/тушение игроком костра;
зацикленное горение костра;
зацикленная spine-анимация ангелов (у верхнего алтаря)

На всех 3х сценах игры есть меню паузы, переходы на другие сцены и анимация, сопровождающая переходы
